Pensei em começar contando, mostrando as pessoas que iniciaram o Laboratório de Propulsão a Jato (LPJ).
Quando eram um bando de garotos,
eram jovens com muita imaginação, muito aventureiros
já que misturavam produtos químicos, em Caltech
para ver qual explodia mais.
Bem, eu não recomendo que vocês façam isso agora.
Naturalmente, eles explodiram uma cabana. Aí a Caltech disse:
"Ei, vão para Arroyo e façam todos os seus testes lá".
Então, é isso que chamamos de cinco primeiros funcionários
durante a pausa para o café, aqui.
Como eu disse, eram pessoas aventureiras.
Na verdade, um deles que era meio ligado a um tipo de culto,